Agregado de etiquetas meta para SEO

1-index
    keywords: terapia ocupacional, integracion sensorial, dir, neurodesarrollo, comodoro rivadavia, neuquen, rosario, rada tilly sonrisas, sentidos, pilares, pediatria, belen cortese, psicopedagogia

    Descripción: Focus on Kids, centro Terapia ocupacional pediátrico con base en neurodesarrollo, integracion sensorial y dir. Trabajamos con obras sociales y particular

    Título: Focus On Kids | Terapia Ocupacional | inicio

2- acercaDe
    keywords: terapia ocupacional, integracion sensorial, neurodesarrollo, comodoro rivadavia, rada tilly, pediatria, belen cortese, eloisa strissolo, psicopedagogia, gianni pasquinelli

    Descripción: En Focus On Kids, el trabajo en equipo es fundamental y el equipo es fundamental

    Título: Focus On Kids | Terapia Ocupacional | Quienes Somos

3- articulos
    keywords: terapia ocupacional, integracion sensorial, procesamiento sensorial, aprendizaje, hiperactividad, autismo, neurodesarrollo, articulos, licenciada, belen cortese

    Descripción: Articulos de fácil lectura sobre el abordaje de algunas problemáticas, dirigidos a todo el público, para facilitar la intergración

    Título: Focus On Kids | Terapia Ocupacional | Artículos

4- media
    keywords: terapia ocupacional, integracion sensorial, neurodesarrollo, consultorios, niños, juegos, deversion, trabajando, pediatria, belen cortese

    Descripción: Momentos que se dan en Focus On Kids, mirá un poquito del trabajo de los niños, superando objetivos a cada momento.

    Título: Focus On Kids | Terapia Ocupacional | Galeria

5- contacto
    keywords: terapia ocupacional, integracion sensorial, neurodesarrollo, comodoro rivadavia, rada tilly, neuquen,  pediatria, belen cortese, eloisa strissolo, psicopedagogia, contacto, mail

    Descripción: Contactáte con Focus On Kids, el primer paso para conocernos, envianos tu consulta por el medio que prefieras, que te responderemos a la brevedad. focusonkids@gmail.com tel 297-4924433.

    Título: Focus On Kids | Terapia Ocupacional | Contacto


6- Optimizacion de imágenes y videos y agregado de Descripción en ALT="", 